❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
ගිම්හානය අවසන් වන විට,
තද වැසි බිංදු ඇද හැලෙයි.
ලෝක ප්‍රකට තාරකා විද්‍යාඥයෙකු වන කාල් සේගන්,
වරක් කිව්වා,
"අපි වගේ කුඩා ජීවීන්ට,"
"විශාලත්වය දරාගත හැකියි..."
"ආදරය තුළින් පමණයි."
අපි ගත් සෑම දෙයක්ම නියත වශයෙන්ම බව අපට වැටහෙන මොහොතේ ...
ඔවුන් සිටි නිසාම
ජීවිතයේ සහතික නොවේ,
අපේ ජීවිතය ආශ්චර්යයක් බවට පත්වේ.
මට සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් අපි දැන් වසා දමමින් සිටිමු.
(නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත, ශිෂ්‍ය කාඩ්පත)
ඉන්න.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
යූන් ජේ.
ඔයා දන්නව ද...
මම කව්ද?
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔබ කවුද?
ඒ මමයි.
ජි ඉයුන්.
කුමක් ද?
මට දැන් ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මම...
ඔබේ පෙම්වතිය.
මේ මම, කිම් ජි ඉයුන්.
(කථාංගය 1: විශ්වයේ ආශ්චර්යය)
("විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය")
කිම් ජි ඉයුන් මහත්මිය.
ඔව්.
වඩාත්ම අමතක නොවන පොත සඳහා...
අපගේ ප්‍රකාශන ආයතනය විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පොත් අතරින් ඔබ කියවා ඇති ,
ඔබ " විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය" තෝරා ගත්තා .
හොඳයි,
මට මේ පොත හඳුන්වා දුන්නා,
"විශ්වයේ ආරම්භය සහ අවසානය"
තාරකා විද්‍යා උපාධිධාරියෙක් වන මගේ පෙම්වතා විසිනි.
පොත සම්බන්ධයක් ඇති කළා...
විශ්වය සහ
විශ්ව නම් චරිතය අතර...
සහ
සාහිත්‍යමය අර්ථයෙන් ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව සාකච්ඡා කළේය.
කිහිප වතාවක් කියවීමෙන් පසුව පමණක්,
පොතේ පණිවිඩය මට වැටහුණා.
පණිවිඩය කුමක්ද?
ඒ ආදරය...
ජීවිතයේ උල්පත.
පොතේ, මුළු කතාවම ආරම්භ වන්නේ...
මොකද ප්‍රධාන චරිතය ආදරයෙන් බැඳිලා.
ප්‍රධාන චරිතය ආදරයෙන් බැඳී නොසිටියේ නම්,
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
එමනිසා, "වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් නැවතත් ආදරය කරන්න."
"අසීමාවකින් තොරව ආදරය කරන්න."
මේ පොත කියවීමෙන් පසු මම ඉගෙන ගත් පණිවිඩය එයයි .
කිම් ජි ඉයුන්!
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම බස් එකේ නැග්ගා.
මේ ස්ථානය අති විශාලයි.
ඔයාට ස්තූතියි මම දැන් ඉන්නේ ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා කිව්වා ඒ විලුඹ ඔයාගේ පාදවලට රිදෙනවා කියලා.
ඒත් තාමත්. එයාලා හුරතල්.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙන්න ඇති.
නවත් වන්න.
ඔව්.
හරි.
- ඉන්න. ඔයාට බිබිලි ආවද?
- දෙයියනේ. ඔව්.
මම බෑන්ඩ්-ඒඩ්ස් පවා ගෙනාවා.
සියල්ල අවසන්.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
නැත.
මාව ඇත්තටම දැකලා මට ආදරේ කළාට ස්තූතියි
, පාක් යූන් ජේ.
කුමක් ද?
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව ස්තුති වැළඳගැනීමක්?
මෙහෙත් එහෙමයි.
ස්තූතියි, කිම් ජි ඉයුන්.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මටත්.
(ජි ඉයුන් සහ යූන් ජේගේ
ඇවිදීමේ සංචාරක ගමන් විස්තරය)
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒ
චුන්චියොන් වලට අපේ ගමන් විස්තරේ.
දෙයියනේ. ඔයා හැමවෙලේම මාව පුදුම කරනවා, යූන් ජේ.
ඔයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
මේ ගමනේදී අපි අපේ පළමු රාත්‍රිය එකට ගත කරනවා .
මට ඒකෙන් එක මිනිත්තුවක්වත් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ .
හොඳයි,
ඔයා රෑ 9න් පස්සේ කිසිම දෙයක් සැලසුම් කළේ නැත්තේ ඇයි
?
අපි රෑ 9ට නිදාගන්නවා කියලා කියන්න එපා.
මේ ගමනේ අරමුණ මේකයි.
මේ දිගු රාත්‍රියේ එකට,
මම ඔයාට තරු පෙන්නන්නම්.
තරු?
හේයි, මිනිස්සුන්ට ඔයාව ඇහෙන්න පුළුවන්!
- ඒක රිදෙනවා.
- ඒක කොච්චර පරණ කේතයක්ද.
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- තරු බැලීමේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
දෙයියනේ. රත් වෙනවා.
- නමුත් මම තවමත් මගේ කෑම කමින් හිටියා.
- ඔහ්, මගේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාලා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා මාව බය කළා.
- හෙලෝ.
- දෙවියනේ.
අද හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඇතුලේ කරන්නේ නැත්තේ?
අපිව නොදැක්කා වගේ රඟපාලා ඇතුලට යන්න බැරිද ?
නෑ, ඒ ගැන හිතන්න.
සිසිල් නිවසක ඒක කරන එක හොඳයි.
ඒක හොඳට සහ පිරිසිදුව දැනෙයි.
මොකක්ද කරන්න ඕන? අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ. මම දැන් යන්නම්.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බායි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ඇයි යන්නේ?
ඔයා ඇතුලේ කරමින් හිටපු දේ ඉවර කරන්න.
මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
- ඇතුලට ඇවිත් ඒක ඉවර කරන්න.
- බායි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
එයා කවද්ද මේක මගේ සාක්කුවට දැම්මේ?
කමක් නැහැ.
ඔයා ඒක තනියම ඉවර කලොත් ඔයා මැරෙන්නත් පුළුවන් .
හොඳයි වගේ. එහෙම කළොත්, මම වයසට යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට මුදල් උපයන්නත් අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ දෙමව්පියන් ඒක ඇහුවම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
මොකක්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේට මොකක් හරි හොඳ නැතිද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මට කිසිම දෙයක් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- හරි.
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇයි ඔයා...
ඔක්කොම පෙරළලා
කාඩ් ටික ඔයාම තෝරගන්නවද?
ඒක නම් වඩාත් තේරුමක් ඇති වගේ නේද?
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මම කවදාවත් මේ කාඩ් එක ඇඳලා නැහැ.
හේයි. මේ කාඩ් එකේ සංයුතිය හරිද ...
ඔයා වගේ කිසිම දැනුමක් නැති පාඨකයෙකුට පවා ලස්සනට පේනවද ?
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට දැන් මගේ සැබෑ ආදරය මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා.
වර්ෂාපතනය සියයට දහයයි. හරි.
ඊට පස්සේ සංගීතය.
සංගීතය.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
කමක් නැහැ.
එකක්. දෙයියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
- ඔයා මුලින්ම තට්ටු කරන්න තිබුණා.
ඔයා මේ රෑ මැද මොකද කරන්නේ ? හේයි.
මේ මොකක්ද? විකට වැඩසටහනක්ද?
හේයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ උරහිස් කලින්ට වඩා පළල් වෙලා පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මලපහ කරන්නද හදන්නේ?
එන්න. ඒවා බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දකියි.
ඔව්. ඒවා කලින්ට වඩා පළල්ව පේනවා.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මුහුණ
උරහිස් එක්ක පළල් වෙලා.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
එන්න, අර පොඩි කොල්ලා.
(ජියොංජා ගොඩනැගිල්ල)
කුමක් ද?
ඒ අයිතිකාරයාද?
අර්ධ-කාලීන. ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ .
මැඩම්, අපි කරදර වෙන්න ඕනද...
අපේ කැෆේ එක ගැන?
අර්ධ-කාලීන. ඔයා
නම දන්නවද...
මේ ගොඩනැගිල්ලෙන්?
මම ඒක කලින් දැනගෙන හිටියා.
(ජියොංජා ගොඩනැගිල්ල)
ඒ ජියොන්ග්ජා ගොඩනැගිල්ලයි.
මට ඒක මතකයි මොකද ඒ
නම මට ලොකු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඉන්න. ඒක ඔයාගෙත් නමනේ.
ඒක මගේ අම්මාගේ අදහසක්.
ඇය මට නම දාලා මේ ගොඩනැගිල්ලත් හැදුවා.
එහෙනම් ඔයා තමයි ඊනියා දුව...
ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙකුගේද?
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ. එයාගෙයි එයාගෙයි කාල සීමාවන්.
ලේඛක ක්‍රිස්ටල් සපත්තු. ඔයා කොහෙද?
මෙතන නැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ අවසාන දිනය ළඟදීම.
නමුත් මට ලියන්න දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා
, ඒ නිසා මම මටම දඬුවම් කරගත්තා.
ජි ඉයුන්.
මට ලේඛකයෙක් වෙන්න සුදුසුකමක් නැහැ වගේ .
එන්න! දැන්ම එතනින් යන්න!
මොකක්ද? ඔයා එයා එක්ක දවස් දෙකක ගමනක් යනවද ?
ඔබේ මිතුරිය ඇගේ නියමිත කාලය සපුරාලීමට මරණාසන්නව සිටී .
නමුත් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක ගමනක් යනවාද ?
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ
යාළුවෝ ඉන්න තරම් වටින්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ගමන ගැන මෙන්න මේකයි.
යූන් ජේ ගමනට ගොඩක් සූදානම් වුණා වගේ .
මම කරන්නේ එයා එක්ක එකතු වෙන එක ගැන මට දුකයි
.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ඒක තමයි වැදගත්ම කොටස.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
කුමක් ද...
මට කල්පනා වෙනවා මේ මොකක්ද කියලා.
ඔබේ ශරීරය ආරක්ෂා කර ගැනීම ඔබට භාරයි.
හේයි! ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි ඒ වගේ යුවළක් නෙවෙයි.
පිස්සුවෙන් ආදරය කරන වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙක්
ගමනක් යනවා.
එය නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
හොඳයි, ඒ...
මේ ගමනේ අරමුණ මේකයි.
මේ දිගු රාත්‍රියේ එකට,
මම ඔබට තරු පෙන්වන්නම්.
ඒක අරගෙන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හොඳයි...
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ විට එය ලබා නොගැනීමට වඩා.
දැන් ඒක බෑග් එකට දාගන්න.
නමුත් ඔබට මෙය ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාට කවදාවත් පෙම්වතෙක් ඉඳලා නැහැ.
මම සෑම දිනකම මගේ කැමැත්ත ලියනවා.
මම හෙට වුණත් මැරෙන්න පුළුවන්.
කොන්ඩම් තිබීමෙන් ඵලක් නැත.
ඔයාට උත්සාහ කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි...
ඒ කැපවීමෙන් ඔබේ අවසාන දිනය සපුරාලීමට.
මම උඹට වෛර කරනවා.
("දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය")
ඒ පැමිණිලි කිරීමෙන් පසුවත් ඇය එය නිවැරදි කරන බව මම දැන සිටියෙමි .
ඇත්තටම, චෝයි යූ රි.
ඇයට නපුරු දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
(විද්‍යාල ශිෂ්‍ය වෙබ් නවකතා තරගය)
හේයි, යූන් ජේ.
මේ කාර් එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඇත්තටම මේ කාර් එක මගේ ලොක්කාගේ.
මම ඔයා එක්ක ගමනක් යනවා කිව්වම
, එයා ඒක අපිට දුන්නා.
මේක පුදුමයි නේද?
කැෆේ එකේ හිමිකරු?
මම කියන්නේ, මේක ත්‍යාගශීලීයි.
නමුත් ඇය මේ මිල අධික
කාර් එක ඔයාට ණයට දුන්නේ කිසිම දෙයක් නැතුවද?
හොඳයි, ඒ මගේ කඩිසරකමේ සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ ඵලයක් විය යුතුයි
.
ඒත් තාමත්.
කාර් එකේ සීරීමක් හරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
මෙය කනස්සල්ලට කරුණකි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
එපමණක් නොව, ඔබ ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටියත්,
ගනුදෙනුව දැනටමත් සිදු කර ඇති නිසා අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත .
මගේ අම්මා ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක් වීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ?
මම තනිකඩයි.
මැඩම්.
ගොඩනැගිල්ලක් හිමිකර ගැනීම
පෙම්වතෙක් සිටිනවාට වඩා 100 ගුණයක් හොඳයි.
එහෙමද? එහෙනම්
මාව ඔයාගෙ කරගන්නවද?
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට මෙම ගොඩනැගිල්ල හිමි වනු ඇත.
අනේ මන්දා. නෑ.
ඔව්.
එක මිනිහෙක් මගේ හිතට ආවා.
ඔහු කඩවසම්ද?
ඡායාරූපය අවුරුදු පහකට පෙර එකක්.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔහු උසයි, මැද සිට පහළ දක්වා පරාසයක කටහඬක් තියෙනවා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔහුට ආකර්ශනීය ලක්ෂණ ඇත.
- මෙන්න.
- දෙයියනේ.
නමුත් මම ඔබට පැවසිය යුතුයි
ඔහුට තවමත් රැකියාවක් හමු වී නැති බව.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
දෙයියනේ. ඔයාගෙ ලොක්කා
පෙනුම ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
මගේ අක්කා වගේ.
හරි, මට ඔයාගෙ නංගිව අමතක උනා.
මගේ ලොක්කාට වඩා ඇයට ඉක්මනින්ම අන්ධ හමුවීමක් අවශ්‍ය විය හැකිය .
හරි.
අද අපිට බාධාවක් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ
නේද?
මගේ නංගි
ඊයේ බීපු බියර් ඔක්කොම බීලා ඉවර කළා,
ඉතින් ඇය දැන් ඇත්තටම සොම්බියෙක්.
යාලුවනේ, ඒක ඇතුලේ කරන්න.
හෙලෝ, ජි හයි.
ජි හ්යේ. ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා අපි ගැන ඔත්තු බලන්නේ?
ඔයා මගේ පේන මානයේ ඉන්නවා
. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නැත්නම් ඔබට එය කපා දැමිය හැකිය.
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ඒ සිගරට් එකක්ද?
ඔයා ආයෙත් දුම්පානය කරන්න පටන් ගත්තද?
මම තාත්තට කියන්නම්!
ඒක කපු පුළුන් කැබැල්ලක්. එන්න.
දෙයියනේ, ඒක හරියටම හරි.
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
- දෙයියනේ. හේයි, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා
දිශානති චාරිකාවක් යනවා කියලා.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මගේ කොණ්ඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයත් කොලෝන් දාගෙනද ඉන්නේ?
යමක් සැක සහිතයි.
නෑ. කිසිම දෙයක් සැක සහිත නැහැ.
- මොකක් හරි දෙයක් නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා.
- කතා කරලා ඉවරයි.
අපි කමු.
- පැටියෝ, අපි පටන් ගනිමු.
- හරි.
අපි යාච්ඤා කරමු.
මගේ වැඩිමහල් පුතා, පාර්ක් යූන්
ජේ, ගමනක් යනවා...
අද ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ.
කරුණාකර ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටින්න,
පියාණෙනි, ඔවුන්ව බලාගන්න.
ඉතින් එයාලට විනෝදෙන් කාලය ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි...
- ආරක්ෂිතව සිටියදී.
- තාත්තේ.
පියාණෙනි, මම ඔබෙන් ආරක්ෂාව අයදිමි. ආමෙන්.
- ආමෙන්.
- මොකක්ද? තාත්තේ. ඉන්න.
- ඔව්?
- ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
- අපි කමු.
- ඉන්න. ඔයා...
- යූන් ආ. වෙබ් නවකතා ගැන.
ඔබ වෙබ් නවකතා සඳහා ඇකඩමියක් සොයා බැලුවද ?
ඔහ්, හරි. මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
අම්මේ. ඉන්න. ඔයාට මාව අහන්න පුළුවන්ද?
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අද ඔයාගේ වියළි පොලැක් සුප් එක
නියම රසයි. ඒක නියම තැනට වැටෙනවා.
යූන් ජේ. ගොඩක් කන්න.
ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
ඔව්. ගොඩක් කන්න.
මස් ටිකත් කන්න. හරිද? ගොඩක් කන්න.
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
මට ශක්තිය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
- මස් ටිකක් කන්න.
- හේයි. යාලුවනේ.
තාත්තේ. අම්මේ. ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම
යොමු කිරීමේ චාරිකාවක් යනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, නෑ. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔව්, මම සිහින දකිනවා ඇති.
එන්න. තට්ටු කරන්න...
සමාවෙන්න. මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්. හරි.
හේයි, ඔයාගේ පිජාමා පොඩි වෙලා.
ඔයාගේ යට කලිසම හොඳටම
හිරයි වගේ පේනවා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා ඒවා නිතරම වියළන යන්ත්‍රයේ දාන්න එපා කියලා .
ඉන්න, නෑ. ඔයා බර වැඩි වෙලා ඇති.
මම දැන් එළියට යනවා.
ඔයා කවුද? විකෘති කෙනෙක්!
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
- ඔයා... ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
- නෑ!
මෙතනින් යන්න!
- මේ මම!
- මෙතනින් යන්න, විකෘති මිනිහා!
එන්න. නවත්තන්න.
- මේ මම!
- මාව බේරගන්න!
මාව මරන්න එපා!
- මේ මම!
- මට කරදර කරන්න එපා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මම. ජි ඉයුන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා කිම් ජි ඉයුන්.
මට ඉන්නේ එක නංගි කෙනෙක් විතරයි.
ඔයාගෙ නංගි. ඒ මම.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මේක හීනයක්. හරි.
ඒක සිහිනයක් නිසා, හාදුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ග්‍රහණයක් ලැබේවිද?
නංගි. මම කොල්ලෙක් වගේද පේන්නේ...
ඔයාටවත්ද?
"නංගි?"
හොඳින් බලන්න.
මම ජි ඉයුන්.
කිම් ජි ඉයුන්.
ඔයාගේ නංගි.
සිට...
- ඔව්.
- ජි...
උඹට අපරාදේ.
ජි ඉයුන්! මම ඔයාව බේරගන්න එනවා!
ජි ඉයුන්! ඔයා කොහෙද?
මෙහෙ එන්න, ජි ඉයුන්.
ජි ඉයුන්!
ඉතින්...
මම...
මගේ දෙමව්පියන් කුඩා කාලයේ සිටම සමහර පැතිවලින් හොඳින් ඉගැන්නුවා .
ඒකයි මම නිහඬව පිළිගන්නේ...
මේ විකාර තත්ත්වය.
නමුත් මම
දැන්වත් පොලිසියට කතා කළ යුතුදැයි කල්පනා කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ට කතා කරන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගන්න කැමතියි.
ඔයාගේ කකුල් අතර පරතරය වහන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න.
මේ තත්ත්වය තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
මගේ සාමාන්‍ය නංගි...
එක රැයකින් කඩවසම් මිනිහෙක් බවට පත් වුණා.
ඔයා කියන විදියට ඇත්තටම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ සාමාන්‍ය නංගි... බවට පත් වුණා.
ලස්සන කොල්ලෙක්. ඒකද ප්‍රශ්නේ?
නෑ. මම කියන්නේ...
අපි දැන් මුණගැහුන වෙලාවෙ ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නෙ ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ළඟට එන්න එපා. මම ඔයාට අවවාද කළානේ.
- මම කතා කරන්නම්...
- බලන්න.
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- මම ඇත්තටම...
- මේ බලන්න, කිම් ජි හ්යේ!
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා, නමුත්
අම්මයි තාත්තයි හරි නම්,
ඒ වගේම ඔවුන් කියපු දේ ඇත්තටම අපිටත් වෙනවා,
මුලින්ම මේක පෙන්නමු.
අපි එකිනෙකාට
මෙය පෙන්වූ පසු, කුමක් වුවත්,
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කර සහතික විය යුතුයි .
අපි ආපසු හැරෙන තුරු.
නමුත්...
ඒවාත් අතුරුදහන් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපි එහෙනම් ඒ ගැන හිතමු, හරිද?
හරි හරී.
ඒවා හරිම ආකර්ශනීයයි.
අඩුම තරමේ ඒක නැති වුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ උරහිසෙ මොකද කරන්නෙ?
දැන් මොකද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒක කරන්න බෑ.
- මම ඔයාට කියලා තිබුණා...
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා ඇත්තටම කිම් ජි ඉයුන් ද?
ඔව්!
රැඳී සිටින්න.
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
මට තවදුරටත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මම...
රඳවා තබා ගැනීම.
ඔහ්, නෑ. මම නෙවෙයි. ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ. නෑ, මම නෙවෙයි.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට පිරිමි දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
මට බලන්න බෑ. මම මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- හේයි.
- මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
ඉන්න!
උදව්!
ඒක ඔයාම බලාගන්න!
මෙතන.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ඔයා හැම වෙලේම SMS යවමින් හිටියා.
ජි ඉයුන් හොඳටම අසනීපෙන්ද?
ඔව්, ඇය ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය පෙති බීලා
දැන් ඉන්නේ මීදුමක.
හයිගෙන්.
මේක පළවෙනි එක, මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මට ජි ඉයුන්ව පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද...
නෑ, ඔයාට බෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
මගේ ගෙදර මිනිස්සු ඉන්න එක මට ඇත්තටම එපා වෙලා.
අද හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඇතුලේ කරන්නේ නැත්තේ?
යාලුවනේ, ඒක ඇතුලේ කරන්න.
මට මනෝභාවය වෙනස් වෙනවා.
කොහොමත්, ඔයාට අද ඇතුලට එන්න බෑ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- මට පුළුවන්ද...
- නෑ!
- තව ටික වෙලාවයි.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයාගේ කකුල පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
ඔබේ ආසන පටිය පළඳින්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
හේයි. ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතුවා, මම දේවල් ගත්තා.
හොඳින් නිදාගන්න.
(මට අමතන්න.)
(ඔයාට හොඳටම අසනීපද?)
(මම ඔයාට කැඳ අරන් දෙන්නද?)
(ඔයාට කැක්කුමක් දැනෙනවද?)
(උල්කාපාත වර්ෂාව)
(වසර 50කට පසු ඇති වූ ශ්‍රේෂ්ඨතම උල්කාපාත වර්ෂාව)
(මගේ යූන් ජේ)
මට අද රෑ ඔයා එක්ක මේක බලන්න ඕන වුණා.
ඔබට එය දැක ගත හැකි ආකාරය මෙයයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කිම් ජි ඉයුන්.
හේයි. ඔයා එයාට
ඔයා ගැන දුකක් ඇති කරනවා, ඔයාට ආදරේ කරනවා නෙවෙයි.
හැමදාම අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා බොරු කියන්න බෑ.
යමක් කරන්න.
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න...
නැත්නම් පිරිසිදු වෙන්න.
(නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත, ශිෂ්‍ය කාඩ්පත)
ඉන්න.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
යූන් ජේ.
ඔයා දන්නව ද...
මම කව්ද?
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔබ කවුද?
ඒ මමයි.
ජි ඉයුන්.
කුමක් ද?
මට දැන් ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
මම...
ඔබේ පෙම්වතිය.
මේ මම, කිම් ජි ඉයුන්.
(කිම් ජි ඉයුන්)
(නේවාසික ලියාපදිංචි සහතිකය)
කිසිවක් වෙනස් වී නැත...
මම පිරිමියෙක් කියන කාරණය හැර.
"ඔයා පිරිමියෙක් කියන කාරණය ඇරෙන්න?"
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම
තාවකාලිකව පිටතින් වෙනස් ලෙස පෙනෙනවා.
ඇතුළත මම කිම් ජි ඉයුන්.
ඔයා විහිළුවක් රූගත කරනවද?
ජි ඉයුන් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේක වෙන්න කලින් මම ඔයාට කියන්න තිබුනා,
නමුත් මට බැරි වුණා, මොකද
ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කවුද මේක විශ්වාස කරන්නේ?
මට තේරෙනවා ඔයා දැන් කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ අවසානයේ මාව විශ්වාස කරයි.
හොඳ පැත්ත බලන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
"හොඳ පැත්ත බලන්න?"
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයා කැමතියි කියලා...
ඔයාට අමුතු නංගි කෙනෙක් වෙනුවට හොඳ මල්ලි කෙනෙක් හිටියා .
මේ වෙලාවෙ මාව ඔයාගෙ මල්ලි විදියට හිතන්න .
මම කවද්ද කිව්වේ මට
හොඳ මල්ලියෙක් ඕන කියලා...
මම ඒක කිව්වා.
පේනවද? මම කොහොමද මේ දේවල් දැනගන්නේ...
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය නොවුනා නම්, ඔයා දන්නවද?
සැකයි නම් ඕනම දෙයක් අහන්න.
මට ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය හැකිය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ ජුනි 7 වෙනිදා.
ඔයා මට මුලින්ම අරන් දුන්න මල ටියුලිප්
මල.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු කැෆේ එකේ නම ඩල් සෙග්නෝ .
ඔබ වැඩිපුරම නැරඹීමට කැමති ස්ථානය ඇටකාමා කාන්තාරයයි .
ඒ වගේම මම වැඩිපුරම ආදරය කරන දේ තමයි...
ඔයාගේ කරපටියේ තියෙන උපන් ලපය.
අපිට මේක කරලා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට තියෙන ඕනම ප්‍රශ්නෙකට මම උත්තර දෙන්නම්.
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
හේයි, ඔයා මානසික රෝගියෙක් නේද?
හේයි, ජි ඉයුන් කොහෙද?
ජි ඉයුන් කොහෙද ගියේ?
යූන් ජේ, සන්සුන් වෙලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- යන්න දෙන්න, හරිද?
- යූන් ජේ, කරුණාකරලා.
අතාරින්න, තෝ ජරාව!
හේයි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා ඉවරයි.
ජි ඉයුන් ගේ දේවල් ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවාද?
හේයි, නැගිටින්න. මම ඔයාව පොලිසියට අරන් යනවා.
ඒ විකාර පොලිසියට කියන්න බලන්න!
හොඳයි.
මම තනියම පොලිසියට යන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර, මට
ඔබව කොහේ හෝ රැගෙන යා යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ජි ඉයුන් ගේ උරහිසේ ඇති පච්චය...
මම කිව්වේ, ඒකද ඒකෙ පිටුපස තිබුණු තේරුම?
ඇයට ඒක ලැබුනේ ඇගේ අනන්‍යතාවය ඔප්පු කරන්නද?
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ මගේ අම්මගේ පැත්තෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, අධි
රුධිර පීඩනය හෝ දියවැඩියාව වගේ.
ඒක පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වෙනවද?
ඒක හරි.
ඒක සංකීර්ණයි, නමුත් සරලව කිව්වොත්,
අපේ අම්මටත් මේක වුණා.
පවුලේ අනෙක් අය
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එකම දෙයට මුහුණ දී ඇත,
එය සෑම කෙනෙකුටම සිදු නොවුනත්.
ඒ සියල්ල වාසනාව මත රඳා පවතී,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය එතරම් වාසනාවන්ත නැහැ.
මම දැන් මේක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
හරි, මට තේරෙනවා. විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත්
එහෙම හිතෙනවා.
වැදගත්ම දේ තමයි...
අවසානය දැනටමත් ගල් ගසා ඇති බව.
මම ඔයා දන්න ජි ඉයුන් විදියට ආපහු යනවා.
මගේ අම්මා වගේමයි.
මට ටිකක් කල් ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගන්න.
නමුත්...
මෙයින් අදහස් නොවේ...
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි නේද?
යූන් ජේ.
පාක් යූන් ජේ.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව විශ්වාස කරනවද?
ජි ඉයුන්?
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා පාර්ක් යූන් ජේ නේද?
ඔව්, මම දන්නවා. මම ඔයාව දන්නවද?
මම සොන්ග් ජි ඉයුන්, ඔයාගේ අන්ධ පෙම්වතා.
දෙයියනේ. ඔයා නේද...
කළමනාකරණය හදාරන හැන් යූන් ජේ ...
යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේද?
නැහැ, මගේ ප්‍රධාන විෂය තාරකා විද්‍යාව,
මම පාක් යූන් ජේ.
ඔයා සොන්ග් ජි ඉයුන් නේද, ඉංග්‍රීසි මේජර්?
මම කිම් ජි ඉයුන්, මම
කොරියානු සාහිත්‍ය පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ආපසු හැරී බලන විට,
අපේ මුල් කාලයේ සිටම, ජි ඉයුන් සහ මම බෙදාගත් සෑම මොහොතක්ම ,
මට ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනුනා.
එය
ඔබ පියවි ඇසින් දකින දෙයට වඩා වෙනස් ය.
සමීපව,
එය පෙනුමෙන් හා හැඟීමෙන් බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔයා හරි.
සමීපව,
එය බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඒක දැනෙන විදිහ...
සහ පෙනුම.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
හොඳයි...
මම මේක කියන්නේ ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ තාත්තාට පස්සේ මම සිපගත්ත පළවෙනි පිරිමියා ඔයා .
මම කියන්නේ, මම
කාවවත් සිප ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා...
මෙහෙත් එහෙමයි.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි
මම මෙහෙම කියන්නේ කියලා,
නමුත් මෙය මට මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
මගේ හදවත මේ විදියට ගැහෙනවා...
යමක් දෙස බලා සිටින අතරතුර...
තරු හැර.
මේ අශෝභන
සිදුවීම මතකයේ රැඳේවිද...
ජි ඉයුන් සහ මම එක්ව අත්විඳි ආශ්චර්යයන්ගෙන් එකක් ලෙස
?
ආයුබෝවන්?
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මේ කව්ද?
මේ මම, ජි ඉයුන්.
කරුණාකර, විහිළු ඇමතුම් එපා.
යහපත්කම.
එසේ වුවත්,
මම මගේ පෙම්වතියට රැවුල කපන්න උගන්නන්න ඕනද?
මේක නරක අදහසක්.
එය ඇගේ මුහුණේ කැළැල් ඉතිරි කළ හැකිය.
මොනවා වුණත්, මම දන්නේ නැහැ.
මම මේක තියන්නම්, එතකොට එයා ඒක තේරුම් ගනීවි.
අනේ මන්දා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
- ඔයා ආලේපන පාවිච්චි කළාද?
- මොකක්ද?
මේකද? ඒක පේන තරම් නරක නැහැ . ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ ආලේපන ටිකක් දැමිය යුතුයි...
ඒ මත.
ඒකෙන් කැළැල් ඇති වුනොත්?
මට කමක් නැහැ.
ඔයා මගේ මූණට ගැහුවා කියලා ඔප්පු කරන්න මම ඒ කැළල ආඩම්බරයෙන් උස්සගෙන යන්නම් .
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
- මම කියන්නේ, කරුණාකරලා.
- ඔයා ආචාරශීලීව කතා කරනවද කියලා තීරණය කරන්න...
නැතහොත් සැහැල්ලුවෙන් එයට ඇලී සිටින්න.
හරි. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
- ඔබේ අත්ලෙහි පෙණ අතුල්ලන්න...
- හරි.
සහ එය ඔබේ මුහුණේ ආලේප කරන්න.
ඔව්.
ඔව්, පහළට චලනය වෙමින්. මේ වගේ.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මම දැන් නත්තල් සීයා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බලන්න ඕනේ.
- හරි.
ඔයාට රේසරයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔබේ දෑත් වියළන්න.
මෙතන.
පහළට පහරවල් භාවිතා කරමින් රේසරය
පෙන මතට ගෙන යන්න.
- පහළට පහරවල්?
- ඔව්, මෘදු වෙන්න.
- ඒකට වඩා මෘදු වෙන්න. නෑ.
- මේ වගේද?
- මෘදු වෙන්න.
- ඕහ්!
මම ඔයාට කිව්වා මෘදු වෙන්න කියලා!
කෝ මම බලන්න.
දෙයියනේ, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔබ රැවුල කපන විට,
කෝණය වැදගත්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
කතා කරන්න එපා. නිකම් ඉන්න, හරිද?
හරි, තේරුණා.
මම කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා.
පහළට ගමන් කරන විකර්ණ පහරවල් භාවිතා කර
සෙමින් චලනය කරන්න.
කෝණය වැදගත්.
මේ වගේ පහළට චලනයන් භාවිතා කරන්න.
පීඩනය ඒකාකාරව තබා ගන්න.
ඔයාට ඒ පැත්තට මූණ හරවන්න පුළුවන්ද?
මෙවැනි?
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, මෙතන.
ස්තූතියි.
මෙවැනි?
කෝණය ටිකක්...
ඇත්තටම, මේ මිනිහා...
ඔහු මෙතරම් කඩවසම් ඇයි?
හේයි.
මම ඉවරයි, එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දැන් පැය භාගයක් විතර ඇති .
හරි.
දැන් හවස් වෙලා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
මට මගේ වැඩ මුරය තියෙනවා.
ඔබේ සන්ධ්‍යා වැඩ මුරය සවස 5 ට ආරම්භ වේ.
දැන් වෙලාව හවස 3ට විතර ඇති.
හොඳයි, ඔයාගේ නංගි ඉක්මනින්ම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එයි .
මගේ නංගි වැඩකට ගිහින් ඉන්නේ
. එයා දැන් බුසාන් වල.
ඔහ්, ඇයද?
එයා හැමදාම ගෙදර.
අද එයා ගෙදර නැති හේතුව මොකක්ද?
කරුණාකරලා, රමියොන් ටිකක් නවතින්න?
කරුණාකර?
අපි රමියොන් ටිකක් බොමු.
අනේ? අපි එකට කමු.
ඔයා මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමති නැද්ද
? එච්චරද?
කරුණාකර!
- හොඳයි...
- කරුණාකරලා.
- මම...
අද නෙවෙයි. මට යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
නැහැ!
දෙයියනේ...
අනේ දෙවියනේ.
අද ඔබේ ඇස් යට අඳුරු කව
ඊටත් වඩා නරක ලෙස පෙනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හේයි, ලී මින් හියුක්.
- ඔව්.
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද...
ඔබේ පෙම්වතිය හදිසියේම
පිරිමියෙකු බවට පත් වුවහොත්?
ඒක පිස්සුයි භයානකයි වගේ.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
වඩා කඩවසම් මිනිසෙක්,
ඔබට වඩා උසයි, ශක්තිමත්.
ඔහ්, මේක මොකක් හරි සමබර ක්‍රීඩාවක්ද?
පෙම්වතියක් වගේ ඉන්න කොල්ලෙක්ද
නැත්නම් කොල්ලෙක් වගේ ඉන්න කෙල්ලෙක්ද?
ඔව්, සමබරතාවය.
එච්චරයි. ඉතින්, ඔබේ තේරීම කුමක්ද?
දෙවැන්න, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා අහන්නම ඕනද?
මම යනවා.
හරි හරී.
ඔහ්, හරි. හේයි.
ඉතින්, මම ඒ ගැන හිතුවා.
මගේ පෙම්වතිය හදිසියේම
පිරිමියෙකු බවට පත් වුවහොත්,
මම මේ ප්‍රශ්නය ඇයගෙන් අනිවාර්යයෙන්ම අහනවා.
මොන ප්‍රශ්නයද?
එය අවුලුවන ලද කිසියම් නිශ්චිත සිදුවීමක් තිබේ නම් .
- නිශ්චිත සිදුවීමක්?
- සුරංගනා කතා වල වගේ.
ඒක කඩවුණු පොරොන්දුවක් වෙන්න පුළුවන්, ඊර්ෂ්‍යාව,
නැත්නම් අධික කුතුහලය.
මැජික් මන්ත්‍රයක් අවුලුවන සිදුවීමක් සෑම විටම පවතී .
ඔබ ප්‍රේරකය හඳුනාගත් පසු
, ඔබට මන්ත්‍රය ඉවත් කළ හැකිය.
මාව පිරිමියෙක් වෙන්න පෙලඹවූ සිදුවීමක් තියෙනවද ?
විශ්වාස නෑ. මට මතක තියෙන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔහ්, හරි. ද්විත්ව කහ මදය.
"ද්විත්ව කහ මදය?"
අනේ මන්දා. පුදුමයි.
ඒ මගේ පළමු වතාවට...
සැබෑ ජීවිතයේ ද්විත්ව කහ මදයක් දැකීම.
ද්විත්ව කහ මදය?
අනෙක් සියල්ල අසාර්ථක වුවහොත්, ඔබට
ඇත්තේ එක් විකල්පයක් පමණි.
ඒකට යන්න.
මොකටද යන්නේ?
හාදුවක්.
සියලු කාල හා සංස්කෘතීන් හරහා,
තහනම් ආදරය සඳහා වංචා කේතය
හාදුවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කියනු ඇත.
හාදුවක්, මගේ කකුල.
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ විකාර
තත්වයක ඉන්නවා නම්, ඒකිගෙන් ඈත් වෙලා පලයන්.
ඔයා කැඩිලා ඉන්නේ මොකද ඔයාට
ඒකිගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඒ ගැන යමක් කරන්න!
ජෙලි?
මම පොඩි කාලේ හරිම බයගුල්ලෙක්.
අම්මා මට ජෙලි දීලා කිව්වා...
මට කනස්සල්ලක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම ජෙලි කෑවොත් මට හොඳක් දැනෙනු ඇත .
ඒක ප්ලේසෙබෝ ආචරණයක් වගේද?
මට දැනුනේ ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා වගේ.
දැන් මම ඉන්න නිසා ඔයාට ජෙලි ඕන නෑ නේද?
හේයි, බලන්න.
කිසිම දෙයකට ඊට වඩා ධෛර්යයක් අවශ්‍ය නොවේ...
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා.
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ මම කොච්චර ජෙලි
කෑවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනේ දෙවියනේ.
මට පසුව මුද්දක් වෙනුවට දන්තාලේප මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
මම ඔයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් මට හොඳට සලකනවා ඇති.
මේ විදියටම ඉන්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
ඌ කව් ද?
මේ මම, යූන් ජේ.
යූන් ජේ?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ දැන් මට කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා .
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
වංචා කේතය.
(නිදර්ශනය)
මට ටිකක් කල් ඕන.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගන්න.
නමුත්...
මෙයින් අදහස් නොවේ...
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක ඉවරයි නේද?
යූන් ජේ.
පාක් යූන් ජේ.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව විශ්වාස කරනවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
නැහැ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මේකයි කියන්නේ.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
නමුත් ඒ මොහොතේ, මම දැනගත්තා...
මේ පන්ක් මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා කියලා...
ඇත්තටම ඒ මගේ පෙම්වතිය,
කිම් ජි ඉයුන්.
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
මට හරිම බයයි යූන්
ජේ මගෙන් වෙන් වෙයි කියලා.
අවංකවම, දේවල්...
- තවදුරටත් එලෙසම ඉන්න බෑ.
- දෙවියනේ.
ලොකු ඇස්, පැහැපත් සම.
ඔබට අපව හඳුන්වා දිය හැකිද?
යූ රි.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
ඔහු කව්ද?
මේ මම, ජි ඉයුන්. කිම් ජි ඉයුන්.
නරඹන්න.
එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබේ ආදරණීය මිතුරා ඔබට පෙන්වනු ඇත.
හෙලෝ, මම ලී මින් හියුක්.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා ජරාවක්. ජි ඉයුන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥